♫ ¿Acordamos que estaríamos juntos para siempre? ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que tendríamos historias interminables? ♫
♫ Acerca de ti ♫
♫ Acerca de nuestra familia ♫
♫ Esperaré aquí tontamente por ti ♫
♫ No importa si viene una tormenta repentina ♫
♫ Aquí tendré todo listo ♫
♫ Solo espero tu palabra ♫
♫ Te protegeré en silencio aquí ♫
♫ Temo que hasta mi aliento te moleste ♫
♫ Tal vez este es el significado de la familia ♫
♫ que hermoso ♫
[Quédate conmigo]
[Episodio 12]
¿Qué estás haciendo?
Su Yu.
La situación de hoy fue solo un malentendido.
Esos dos guardias de seguridad se equivocaron.
¿Por qué enviaste a alguien a vigilarme?
Su Yu, escúchame.
Realmente estaba haciendo esto por tu propio bien.
Todavía recuerdo lo que dijiste esa noche.
No quiero que cometas el mismo error.
¿Usted tiene que ir?
¿Cómo puedo quedarme aquí en este estado?
¿Qué diría mi papá si me viera?
Entonces, ¿adónde vas?
Adónde voy no es asunto tuyo.
No la vas a encontrar, ¿verdad?
Sí, la voy a encontrar.
¿Puedes dejarlo ir?
¿Estas diciendo la verdad?
Si lo que dije es cierto o falso,
no sabes?
Déjalo ir.
¡Déjalo ir!
¿Como has estado ultimamente?
Entonces, ¿y tú?
Estoy bien.
Ven aquí, ven aquí.
Siéntate aquí.
Dejame presentarte.
Esta es mi novia, Ye Wanying.
Siempre has querido conocerla, ¿verdad?
Este es mi primo, Wu Bi.
Hola.
voy al baño
Yo también.
¿No está Su Yu contigo?
No, no he podido contactarlo estos días.
¿Adónde fue Su Yu?
¿Qué te importa a dónde fue Su Yu?
Te lo ruego.
¿No puedes decirle a Su Yu?
sobre mi y tu hermano?
No los expuse a ti y a Su Yu hoy.
Ya te he puesto una cara.
¿Qué?
No tienes miedo de que mi hermano lo sepa,
pero tienes miedo de que Su Yu lo sepa?
Mi hermano solo está jugando conmigo.
No le faltan novias.
Te lo ruego.
¿No puedes decirle?
Puedo,
pero tienes que prometerme una condición.
¿Qué es?
Deja de acosar a Su Yu.
¿Por qué?
Venir.
Déjame decirte por qué.
Su Yu is mine.
¿Por qué te tomó tanto tiempo?
El baño estaba abarrotado.
Toma algo de fruta.
¿Por qué tu hermano se fue tan temprano?
¿No están en vacaciones de invierno?
No sé.
Siempre es tan reservado.
No me importa el lío entre tú y mi hermano.
Pero si te atreves a lastimar a Su Yu,
Yo nunca te dejaré ir.
tío, tío,
¿Dónde está Su Yu?
¿No fuisteis juntos a ese campamento militar de invierno?
¿Por qué solo regresaste tú?
Me pidió que volviera a buscar algo.
Entonces ve a buscarlo.
Tío,
¿Me prestas tu teléfono para hacer una llamada?
No encontré lo que me pidió que encontrara.
Tengo prisa por salir y no traje mi teléfono.
Aquí.
Su,
¿Se está acabando el tanque de gasolina de la casa?
No.
Ven y mira.
Papá, ¿qué pasa?
Efectivamente, puso mi número en la lista negra.
Hola, papá, ¿qué pasa?
¿Por qué no estás hablando?
Su Yu.
Hola, tío Zhang.
Tengo un registro de llamadas aquí.
¿Puede ayudarme a comprobar la ubicación específica de la misma?
Es un poco problemático.
Necesitamos un operador profesional.
Los que están de servicio hoy no pueden manejarlo.
Tío Zhang, por favor ayúdame.
Lo probaré,
pero no será tan rápido. ¿Puedes esperar?
Ningún problema. Mientras puedas encontrarlo.
Bueno.
Ya son dias.
Puedo volver ahora, ¿verdad?
Si mi papá pregunta por las heridas en mi cara,
solo dile que lo golpeé accidentalmente mientras hacía una tarea, ¿de acuerdo?
wu bi
no habría venido tan pronto, ¿verdad?
Ven ahora.
Toma un poco de agua caliente.
¿Cómo encontraste este lugar?
Te he estado buscando durante varios días,
buscando tus noticias por todas partes.
Luego busqué en todos los cibercafés
y hoteles cercanos.
Finalmente encontré este lugar.
Pensé que te estabas escondiendo de mí.
Para de llorar. No es por ti.
Puedes decirme si no te gusto.
No te escondas de mí, ¿de acuerdo?
¿Sabes lo preocupada que estaba por ti?
Para de llorar.
Mi escondite aquí realmente no tiene nada que ver contigo.
¿Es porque tienes una herida en la cara?
y tienes miedo de ir a casa y preocupar a tu familia?
No lo menciones.
Te calentaré una toalla y te la pondré en la cara.
Es muy frio.
Espera a que te caliente un poco
y te llevaré a casa.
La calefacción aquí no es muy cálida.
Su Yu, toca mi frente.
¿Tengo fiebre?
Parece que estás un poco caliente.
¿Qué hay de llevarte al hospital?
No.
Sabes que odio más los hospitales.
Y ahora es pasada la medianoche.
Los hospitales están definitivamente cerrados.
No hay problema.
Me sentiré mejor después de dormir bajo las sábanas.
Pero bueno, tú…
Ha nevado mucho hoy.
He estado fuera desde la mañana y no ha parado.
Te busqué por todos lados.
Probablemente cogí un resfriado.
¿Adónde vas?
Voy a comprar medicina para ti.
no te vayas
Estoy asustado solo.
No te preocupes, no me iré.
Me quedaré a tu lado.
Espera hasta que te baje la fiebre.
¿Por qué no vas a recepción y pides otra manta?
También deberías dormir un rato.
No hay necesidad. Ya son más de las dos.
Aguanta un poco más y amanecerá.
Duerme ahora.
♫ Dijiste que lo harías ♫
¿Qué ha cambiado exactamente?
♫ Y no importa cuán peligroso ♫
♫ No te irías ♫
Señora, quiero preguntar por alguien.
¿OMS?
Su nombre es Su Yu. Es un poco más bajo que yo.
♫ No me dejarías atrás ♫
♫ Gracias por acompañarme en este viaje ♫
Son las tres pasadas.
Probablemente esté dormido.
♫ Mientras estemos uno al lado del otro ♫
♫ Gracias por nunca contenerte ♫
♫ Aunque me hayas dado todo ♫
♫ Has hecho suficiente ♫
♫ Esta vez te protegeré a cambio ♫
♫ No es porque tenga frío ♫
♫ Ni pretendo esconderme de ti ♫
♫ Es solo porque no soy expresivo ♫
♫ Entonces, tengo que guardar silencio ♫
♫ Sé que no eres solo ♫
♫ La persona más importante en mi vida ♫
♫ Pero también mi familia ♫
♫ Gracias por acompañarme en este viaje ♫
♫ Y probando todo conmigo ♫
♫ Bueno o malo, no importa ♫
♫ Mientras estemos uno al lado del otro ♫
♫ Gracias por nunca contenerte ♫
♫ Aunque me hayas dado todo ♫
♫ Has hecho suficiente ♫
♫ Esta vez te protegeré a cambio ♫
Parece que la fiebre se ha ido.
Bajaré y compraré un poco de desayuno.
Por fin te encontré.
Rápido, empaca tus cosas y vete a casa.
El tío te sigue esperando en casa.
Está bien, sé que estaba equivocado.
Perdóname por haberte esperado toda la noche.
Su Yu.
¿Por qué dejaste entrar a alguien más?
Tenía fiebre y se quedó aquí temporalmente anoche.
Fue muy tarde. La clínica estaba cerrada.
Y había mucha nieve afuera.
No me sentía segura dejándola caminar sola.
Wu Bi, tú...
Recién supe dónde te alojabas anoche a las doce.
Cuando encontré este lugar, ya eran pasadas las tres.
No me atreví a llamar a la puerta por miedo a perturbar tu descanso.
Y luego,
me muestras esto.
Wu Bi, tú...
Bien por usted.
¿Te sientes mejor? Te llevaré a casa.
Su Yu, hay algo
No sé si debería decírtelo.
Adelante.
me temo que si lo hago
afectará tu relación con tu compañero de clase.
¿Estás hablando de Wu Bi?
Sí.
¿Lo que le sucedió?
Él…
Le gusto a él.
¿Qué dijiste?
No fue mi intención ocultártelo.
Es solo que no quería que te lo dijera.
En realidad, la primera vez que nos conocimos,
me pidió mi información de contacto.
Me ha estado contactando en privado.
Hace unos días, desapareciste, ¿verdad?
Estaba ansioso porque no podía encontrarte.
Luego me pidió que fuera al bar.
Me mintió que estabas allí.
Estaba tan ansioso que fui.
Pero cuando llegué allí,
Descubrí que no estabas allí en absoluto.
Todo lo que dije es verdad.
Aparte de él, su primo también estaba allí.
Su primo se llama Mo Yi, ¿verdad?
Mira, tomé una foto esa noche.
Wu Bi me amenazó en el bar.
Me pidió que no me involucrara contigo.
O de lo contrario se pondrá duro conmigo.
Estoy tan asustada, Su Yu.
Tengo miedo de que vuelva a venir a mí.
Si te dice algo,
no debes creerle.
Solo está tratando de difamarme.
para que te rindas.
No puedes estar con ella.
Estás pensando demasiado.
No estábamos juntos antes.
¿Cómo podríamos estar ahora?
Por qué eres
tanto miedo de que yo esté con ella?
¿Soy yo?
Solo creo que no es una buena persona.
En realidad, la razón por la que esos dos guardias de seguridad
te golpeo ese dia en la cafeteria
también fue mi culpa.
Me siento culpable.
Así que no me atrevía a decírtelo.
Desde que nos conocimos en el bar ese día,
No he vuelto a contactar con Wu Bi.
Él ha estado buscándome.
Incluso envió gente a seguirme.
Luego me rastreó
aquí.
Entonces, vino en medio de la noche con mucha nieve.
en realidad fue para encontrarte.
Sra. Zhang, ¿está colgando las linternas?
Wow, has comprado tantos.
Cerdo, ¿eh?
Su, ¿cómo van los preparativos de Año Nuevo?
Sr. Cui,
Seguro que has comprado suficientes.
Sí, las manzanas son bastante baratas.
Sra. Zhu, ¿está poniendo las coplas?
¿Qué opinas?
La escritura no está mal.
Su, has comprado bastante.
Está bien, no tanto como el tuyo.
Mira, compraste mucho.
Compra más tarde.
Está bien.
Su, ¿has pelado las papas?
Esas judías verdes también deben clasificarse.
La carne que compraste es bastante fresca.
¿Que estas esperando?
Siento que mi hijo ha estado actuando extraño últimamente.
¿Qué quieres decir con tu hijo?
Nuestro hijo.
¿Lo que está mal con él?
Siento que ha estado de mal humor.
Y siempre está perdido en sus pensamientos.
Sí.
Creo que Su Yu
podría estar en una relación temprana.
Tiene 17 años. Ya no es "temprano".
Cuando tenía diecisiete años,
Ya estaba saliendo con la madre de Su Yu.
¿Puedes comparar entonces con ahora?
La presión social sobre los niños en estos días es enorme.
He oído
el segundo año de la escuela secundaria es el año más crítico.
Un momento de distracción
podría ser desastroso.
Confío en mi hijo.
Pero escúchame,
Hace unos días vi a una niña pequeña buscando a Su Yu.
se fueron juntos
de la entrada del callejón.
¿Es ella bonita?
Bastante lindo.
¿Por qué estás preguntando esto?
No reason.
¿Nada malo?
queria explicar lo que paso
ese día en la casa de huéspedes.
¿Explícamelo?
¿Es necesario?
Porque te lo prometí.
Tenía miedo de que pensaras que no cumplí mi palabra.
Por eso quería aclarar.
De hecho, tuve fiebre esa noche.
Era tarde y no había hospitales cerca.
Así que me quedé en la casa de huéspedes.
Su Yu me cuidó toda la noche,
pero no hicimos nada.
Estabas tan febril que terminaste donde él se quedó
y atrévete a mencionarme tu promesa.
No fui a buscarlo a propósito.
Te prometí que no lo molestaría y lo dije en serio.
Simplemente resultó ser una coincidencia ese día.
Tenía un resfriado y fui a la clínica a buscar medicamentos.
También estaba allí para cambiar su medicación.
tu tambien viste
su rostro herido.
Más tarde, cuando nevó y no pudimos tomar un taxi,
me dijo que su casa de huéspedes estaba cerca
y déjame entrar.
Está bien, la comida está lista.
Okay, Su Yu!
Sirve la comida.
Su Yu, ven aquí ahora. Tengo miedo.
Papá, tía, comen primero. Voy a salir.
Esperar.
¿Por qué se va cuando estamos a punto de comer?
Mira al niño.
Así que fui.
Bien, bien, ¿has terminado?
No estoy interesado en esto.
¿Tienes algo mas? Si no, me voy.
Espera un minuto.
¿Qué estás haciendo?
Creo que algo se me metió en el ojo.
¿Puedes ayudarme a verificar?
¿Qué estás haciendo?
Realmente no esperaba que fueras este tipo de persona.
No esperaba que fueras tan ciego.
Su Yu, vamos.
Debe solicitar un curso de artes escénicas.
No ganar un Oscar a la mejor actriz
sería un desperdicio de sus habilidades de actuación.
¿De qué estás hablando?
Cuñada, eso es todo.
No es suficiente que monopolices a uno de mis hermanos.
¿Incluso quieres meterte con dos?
¿Qué quieres decir?
¿Que quiero decir?
Ella, tu ex novia,
es la novia de mi prima.
No, está mintiendo.
Era él quien seguía molestándome.
y no quería que lo supieras.
Has visto las fotos del bar la última vez.
¿Cómo podría mentirte?
Su Yu, me crees, ¿verdad?
¿Realmente te gusta ella?
Como ella mi pie.
¿Crees lo que ella dice?
Claramente está tratando de sembrar discordia.
Te estoy preguntando, ¿te gusta o no?
¿Qué estás haciendo?
¿Cuándo vas a volver?
Solías pedirme activamente que volviera a China.
Pero, ¿por qué me instas a ir al extranjero todos los días esta vez?
Solo estoy preguntando casualmente.
Planeaba quedarme aquí contigo para el Año Nuevo.
Veamos la situación con la sucursal.
Tu padre definitivamente no puede volver antes del Año Nuevo.
así que no quiero que pases el año nuevo solo.
Incluso cuando él está aquí, paso el Año Nuevo sola.
Además,
mi novia también quiere pasar el Año Nuevo en China.
Siente que pasar el Año Nuevo en el extranjero carece del ambiente festivo.
Ella ya emigró.
¿Qué ambiente festivo quiere ella?
de alguna manera me siento
parece que no te gusta mucho mi novia.
No solo un poco.
yo realmente no
¿Por qué?
Está bien.
Si no te gusta ella,
entonces voy a cambiar a otro.
¿No te importa tanto?
De todos modos, hay mucha gente a la que le gusto.
¿Y si ella quiere cambiarte?
Eso no es posible.
¿Por qué?
Incluso si es algo que no quiero,
si alguien más quiere tomarlo,
solo hay un resultado.
¿Qué es?
Muerte.
Bueno, olvídalo. Dejo el tema.
No puedo dejar que Su Yu se meta en problemas.
Por supuesto, a excepción de usted.
Luego, cambia a otro.
¿Qué quieres decir?
Ella me ha estado molestando.
¿A Wu Bi realmente le gusta Ye Wanying?
Si a él no le gusta ella,
¿Por qué la trató así ese día?
Si le gusta ella,
con el temperamento de Wu Bi,
no debería tener miedo de admitirlo.
Muy molesto.
Voy a hacer algunos libros de ejercicios para pasar el tiempo.
Es solo una mañana, pero ¿por qué me los he terminado todos?
Vamos, déjame echar un vistazo.
Nada mal.
Por supuesto.
Mis compañeros siempre quieren jugarlo y me dan el suyo a cambio.
Soy reacio a dárselos.
Las armas baratas que compraron
no se puede comparar con el mio
Es bastante caro, ¿no?
No sé. El hermano Wu Bi me lo compró.
El hermano Wu Bi también me compró muchas cosas bonitas.
Todos están guardados en la habitación lateral.
No puedo soportar desempacarlos.
Tengo que esperar a que vengan mis compañeros de clase y luego desempacarlos.
En ese momento, seguirán siendo nuevos.
Te lo estoy diciendo,
no los desembale en secreto.
¿Por qué el hermano Wu Bi no ha venido recientemente?
Está pasando el Año Nuevo con su propia familia.
¿Cuándo regresa?
¿Te gusta tanto?
Porque nos solidarizamos unos con otros.
¿Simpatizar entre sí?
Ambos estamos atormentados por el amor.
La última vez que hablamos durante mucho tiempo,
El hermano Wu Bi habló sobre su sufrimiento interior.
También descubrí mi propio sufrimiento interior.
El hermano Wu Bi dijo que somos personas que nos sentimos unos a otros.
Más tarde lo pensé,
él estaba en lo correcto.
¿Qué diablos es ésto?
Incluso habló de esto con un niño.
Solo Wu Bi haría tal cosa.
Entonces dime,
¿Cuál es tu sufrimiento interior?
Me gusta un chico de nuestra clase.
Parece que yo también le gusto,
pero él siempre lo niega.
¿Has experimentado la dulzura después de la amargura?
¿Qué significa eso?
Cierto, solo tienes ocho años.
No entiendes tantos modismos.
solo quiero preguntarte
¿El chico finalmente lo admitió?
Me olvidé. Ya me han gustado varios.
♫ Milá, Milá ♫
♫ Eres una flor tan hermosa ♫
♫ Eres el verano del que no puedo soportar separarme ♫
♫ Siempre tienes tantas ideas ♫
♫ De vez en cuando, no eres tan obediente ♫
♫ Pero eres tú quien trae las preocupaciones ♫
♫ Eso hace una familia completa ♫
♫ A partir de hoy, cada minuto y segundo ♫
♫ Será el tesoro de mi vida ♫
♫ Porque contigo a mi lado ♫
♫ Todo se vuelve hermoso ♫
♫ Desde hoy, cada momento e instante ♫
♫ Será el momento más feliz de la vida ♫
♫ No importa dónde estés, tu hogar será ♫
♫ En ese lugar ♫